Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: ib/language/*/Map0102.po
Languages: chinese

# 外は真っ黒で なにも見えない……
source: It's pitch black outside...
chinese: 外面一片漆黑，什麼都看不見……

# 『指定席』
source: "Reserved Seat"
chinese: 『指定席』

# 『無個性』
source: "Death of the Individual"
chinese: 『無個性』

# 『テーブルに置かれた？？』
source: "??? on Table"
chinese: 『放置在桌上的？？』

# 難しくて 読めない字がある……
source: You don't know this word...
chinese: 有些字太難了，看不懂……

# 『テーブルに置かれた静物』
source: "Nature-Morte on Table"
chinese: 『放置在桌上的靜物』

# 『新聞を取る貴婦人』
source: "Lady Taking the Newspaper"
chinese: 『拿報紙的貴婦』

# 『吊るされた男』
source: "The Hanged Man"
chinese: 『被倒吊的男人』

# 『双塔』
source: "Couplet Towers"
chinese: 『雙塔』

# 『心配』
source: "Worry"
chinese: 『擔心』

# “もどって おいで”
source: "Come back..."
chinese: “回來吧”
